Hi!
Bonjour !
Swords? Those are for boys...
Les épées ? C'est pour les garçons...
What about the girls?
Et pour les filles ?
I know, love hearts!
Des cœurs !
Well, actually... That was before!
Oui, enfin.... ça...
To start, inflate a balloon completely.
Pour commencer, on gonfle un ballon entièrement.
But before tying the knot...
Mais, avant de faire le nœud...
you'll have to let out a bit of air,
il faudra laisser s'échapper un peu d'air,
this leaves the balloon supple and malleable.
afin que le ballon soit bien souple et malléable.
Make sure air pressure is evenly balanced...
On s'assure que la pression de l'air soit bien équilibrée...
from the knot to the tip of the balloon.
du début à la fin du ballon.
Then, twist a small bubble just after the knot.
Puis on fait une petite bulle juste après le nœud.
Next...
Ensuite...
bring the end of the balloon beside the bubble,
on rapproche l'extrémité du ballon près de la bulle,
and embed it into the crease,
et on l'incruste dans le pli,
so as to form another bubble.
de manière à former une nouvelle bulle.
This second bubble should be a bit larger than the first.
Cette seconde bulle devrait être un peu plus grande que la première.
Next...
Ensuite...
Go back to the first bubble, the one ending with the knot,
On reprend la première bulle, celle qui a le nœud,
and make it into a pinch-twist.
et on la transforme en "pinch-twist" (bulle-oreille).
The pinch-twist should sit in the gap...
On loge le "pinch-twist" dans le creux...
formed by the intersection of the loop and the bigger bubble.
formé par l'intersection de la boucle et de la plus grosse bulle.
Check one more time that the air pressure...
On vérifie une nouvelle fois que la pression de l'air...
is equally distributed the full length of the loop.
soit bien équilibrée tout au long de la boucle.
Then, using the middle of the loop as your bearing...
Puis, on prend comme repère le milieu de la boucle...
grab each side of the loop in your hands,
et on attrape chacun de ses deux côtés à pleines mains,
and bring them together.
pour les rapprocher l'un contre l'autre.
This way, you fold the loop into two perfectly equal parts.
De cette manière, on plie la boucle parfaitement en deux.
Form an acute angle from this bend.
On forme un angle aiguë au niveau de ce pli.
Accentuate the curve of the top of each side of the love heart.
On accentue l'arrondi des deux côtés supérieurs du cœur.
To finish...
Pour terminer...
look at the love heart sideways, to check its alignment,
on met le cœur de profil, pour vérifier son alignement,
and make corrections as needed.
et on corrige si c'est nécessaire.
There !
Et voilà !
I love you!
Je vous aime...
See you soon,
À bientôt,
For another lesson... with Môssieur Ballon!
pour une autre leçon avec... Môssieur Ballon !
Thump thump...
Poum poum...